Проект - это сайт с возможностью регистрации и добавления произведений. Только зарегистрированные пользователи могут добавлять произведения, и только свои произведения можно менять и удалять. Также чтобы посмотреть все работы одного автора, достаточно нажать на его имя под заголовком его работы. То же самое характерно для просмотра работ в одном жанре.
У произведения может быть один из 12 жанров.
('эссе', 'эпос', 'эпопея',
 'скетч', 'роман', 'рассказ',
 'новелла', 'пьеса', 'повесть',
 'очерк', 'сказка', 'ода')
Также можно читать любые работы без регистрации.